Tytuł: Projektowanie Interakcji

Narysować interfejs potrafi każdy pingwin. Jednak nie każdy leming potrafi z takiego interfejsu skorzystać.

Zaprojektowanie przejrzystego i zrozumiałego dla użytkownika interfejsu może się wydawać zadaniem łatwym. Jednakże konfrontacja oczekiwań z zachowaniem prawdziwych użytkowników niejednokrotnie przynosi rozczarowanie. A przecież to właśnie dla nich tworzymy.

Podczas warsztatów nauczymy się:

Budować prototyp interfejsu użytkownika
Oceniać interfejs metodą ewaluacji heurystycznej
Testować używalność interfejsu z udziałem użytkowników
Prototypować będziemy na papierze. Komputery nie będą potrzebne.

Czas 1h 30m